-Ennen ohjelman käynnistystä ohjelmointikieli python3 tulee olla asennettuna.
-Pythonin kirjasto numpy asennetaan kirjoittamalla terminaaliin pip3 install numpy
-Ohjelma voidaan käynnistää visual studio codessa menemällä  main.py-tiedostoon ja ikkunan
 oikeasta yläkulmasta painetaan vihreää kolmiota.
-Metodissa def get_maze() rivillä neljä voidaan valita minkä tiedoston sovellus lukee.
-Ohjelma tulostaa labyrintin tiedostoon labyrintti.txt
-Ohjelmassa on virhe metodissa def stepping_in_maze(). Riville 73 pitää korjata looppi, joka toteuttaa koodia niin monta kertaa,
kun sovelluksessa on ulospääsyjä. Rivillä 68 on koodi, jolla ohjelma saadaan toimimaan toisen kartan kanssa.
Muuten sovellus toimii hyvin.

  
